第 10 集
怎麼了？
我才想問這句話呢
他說有話要跟我說，卻突然跪了下來
俊熙，你說說看是怎麼回事啊
為什麼像個罪人似地跪著呢？
怎麼回事？
你們…
你們倆為什麼要這樣啊？
等等
不會吧
你們兩個…
不是我想的那種關係吧？
不是吧？
- 媽
- 嗯
對不起，阿姨
天啊，這該怎麼辦啊？
- 天啊…
- 媽…
- 天啊，這該怎麼辦？
- 媽，妳冷靜點…好嗎？
什麼啊？你也知道這件事？
對，沒錯
唉唷！
你什麼時候才會振作？
不想著快點拿到博士資格
為什麼成天在那邊玩沒用的遊戲？
光讀書都嫌不夠了
為什麼要花心思在別的事情上？
媽，妳為什麼要對勝浩這樣？
就是說啊，我有做錯什麼…
你現在有什麼資格回我話？
你真的要讓媽媽如此失望嗎？
進來，快點進來
媽媽
- 媽媽
- 快點進來！
不是啊，應該繼續談完剛才的…
想隱瞞、想包庇也該看情況吧？
你想看你姊的人生被毀了嗎？
- 什麼人生被毀了啊？
- 閉嘴，你給我閉嘴！
你給我聽清楚了
以後別跟俊熙往來
我真是不敢相信
真是的
你要走了嗎？
我覺得這樣比較好
抱歉
我才覺得抱歉
沒和妳商量就做出這種事
不管阿姨說什麼
妳只要聽就好，知道嗎？
今天就忍一忍
我不希望我不在時
妳經歷到難受的事
知道了嗎？
妳進去吧
為什麼？
我知道怎麼自己去一樓
我會打電話給妳的
進去吧
- 我要殺了那個臭丫頭
- 媽媽！
- 媽媽！忍耐一下！
- 妳給我過來…
- 放開我
- 尹珍雅，快點說妳做錯了
我沒有做錯任何事
妳是人嗎？妳這樣還算是個人嗎？
就算妳很生氣
也不能把他當作透明人一樣吧？
又不是別人，而是對俊熙這樣
妳怎麼可以如此無視他？
喂，我才想問妳
他不是別人，而是俊熙耶
這樣像話嗎？
為什麼不行？
不行的原因是什麼？
因為妳從小看著他長大嗎？
因為妳把他當成兒子看待嗎？
那又怎樣？
那又怎麼樣？那是很嚴重的事嗎？
這種時候妳就不要回嘴了
我真是不敢相信啊…
妳真的瘋得很徹底
- 妳這個神智不清的丫頭
- 媽
妳在這世上是沒人可挑
才會選那傢伙嗎？
喂，妳問我這有多嚴重嗎？
是嚴重到會天崩地裂的事，怎樣？
他不是我挑的，是俊熙選擇了我
我說是俊熙選擇了我
媽媽不懂
我正在談多美好的戀愛
- 戀愛？臭丫頭真的是瘋了
- 媽媽，別這樣
- 妳…
- 媽媽，妳別這樣
趁我好聲好氣的時候，給我聽清楚了
妳別想再繼續跟他見面
妳才要收起這種期待
我要跟他交往
就算天崩地裂，我也要跟俊熙交往
- 妳這丫頭…
- 媽媽！
- 放開我！
- 媽媽，冷靜一點！
妳竟敢對我大小聲？
妳憑什麼對我大小聲？
妳做出令人羞愧的事
有什麼臉這樣說？
什麼？談戀愛？
妳以為話可以這樣亂說嗎？
妳居然跟弟弟在一起
他為什麼是我的弟弟？
他是妳生的兒子嗎？
妳以為只有從肚子生出來的
才算是孩子嗎？
用心愛護的孩子也是自己的孩子
對爸爸、媽媽來說
他是跟勝浩一樣的兒子
對我來說不是
對我而言
俊熙只是我喜歡的男人而已
妳這個…
什麼？男人？
妳是怎麼一回事？
都不知道該感到羞愧
好啊，妳就繼續這樣吧
好，妳就試試看
妳以為一次就能成功嗎？
用這種方式衝撞只有你們會吃虧
妳還這麼不了解媽嗎？
我們的媽媽
並不是會向孩子低頭的父母
這是為了以防萬一而傳的
不要哭
- 安靜一點
- 什麼？
俊熙和姊姊交往的事被媽知道了
現在鬧得很大
爸爸會解決的
美妍！
真是的
不渝
有些事情永恆不渝
我已經同意了
珍雅和俊熙在一起的事
媽媽，水給妳
年輕人之間在交往
有什麼問題呢？
他在說什麼？
你同意了什麼？
怎麼了？有什麼不可以的嗎？
他們彼此相愛啊
何必硬要阻止呢？
所以說珍雅的事情
除了我之外，大家都知道了？
原來妳是因為最後一個知道
才生氣的啊
我是第一個知道的
- 我要撕爛那傢伙的嘴！
- 媽媽！
- 媽媽，妳沒事吧？
- 妳還好嗎？
- 勝浩，媽媽快要死了
- 真是的，怎麼辦？
我看看…
我沒有哭
是真的
我們說好之後再談
我想我媽是嚇了一大跳，覺得很驚慌
所以才會那樣
嗯，就是啊
嗯
你也不要太傷心了
希望你能理解
- 嗯
- 姊姊！
妳趕快出來
我再打給你
等等
你還愣著做什麼？趕快移車啊
我剛才喝了啤酒
你在這裡等
你們根本就派不上用場
（急診室）
我們去了又能做什麼？
是這樣嗎？
你也應該生個女兒
爸爸在家裡也不是必要的存在啊
身為男人就是個錯誤
就是啊
我不會用照顧妳這種事
來抵銷我的問題
所以妳不用擔心
少在那邊裝好心
妳現在還有得選擇嗎？
這都是誰害的？
我知道了…
- 妳再…
- 好痛啊
忍耐一下，我動作會輕一點
真是的
- 他們說可以走了嗎？
- 嗯
唉唷
要是沒有珍雅的話，該怎麼辦才好？
她做什麼事都十分乾淨俐落
我女兒果然是最棒的
沒有任何不足之處
非常值得信賴
你想搭計程車回家嗎？
你也一模一樣
我什麼也沒做耶
你應該老實待著
為什麼大家都要跟著出來？
妳自己說過了
沒有要用這件事來抵銷
我知道了
妳幹嘛這樣？
你明知故問嗎？
當然是不知道才問的啊
你去睡外面！
我做錯什麼了？
都是我的錯
妳不要挑戰妳媽媽
因為妳越是這樣她會越固執
爸爸才是不要那樣
明知道會被罵
還硬要多說一句，結果被罵得更慘
很有趣啊
妳媽媽…
不會輕易接受的
但妳還是不能埋怨或是怨恨她
我已經這樣了
妳明知道她都是為妳好
我也不是不知道
我們一起努力吧
你們最近下班之後
好像不太常聚在一起了
不常參加的人為什麼會關心這件事？
我是故意不參加的嗎？
每次都正好有事情才會這樣
你們為什麼不常聚會？
最近的氣氛搞得人心惶惶
早安
- 早安
- 怎麼了？
你怎麼還在這裡？
你和南理事因為某些原因
而關係不好吧？
是什麼原因？
你為什麼突然對別人的事
這麼有興趣？
唉唷
你們兩個之前不是很要好嗎？
像孔次長這種個性憨厚的人
會這個樣子
在我看來肯定是有什麼原因才會這樣
你很會看人呢
不是啊
- 喂，我從南理事那裡受到的壓力…
- 嗯…
可惡，算了吧
我應該要帶你去個好地方請你喝一杯
怎麼回事？是真的嗎？
同期同事的好處是什麼？
當然是在你辛苦的時候幫你一把啊
不過你說的好地方是哪？
有想好的地方了嗎？
當然了
是哪裡？
尹代理最近不常來辦公室呢
她很忙嗎？
嗯，店裡的事很忙
她的心裡也很忙吧
妳早就知道了？
你也是嗎？
我該知道什麼事嗎？
- 東宇，快遲到了，走吧…
- 這個…
妳為什麼沒告訴我？
是尹代理叫妳別跟我說的嗎？
看來她還是有點在意我
那幹嘛還說她沒有對不起我？
開始開會吧
還有呢？她還說了什麼？
她沒說她要怎麼面對我嗎？
- 誰啊？
- 妳剛才到底在聽什麼？
妳不是從尹珍雅那邊
聽到她男友的事了嗎？
我是從當事人那邊聽說的
對啊，尹代理…
當事人是誰？
是徐俊熙
我問他知不知道她男友是誰
結果他回我
“是我”
我媽的手現在不是不方便嗎？
所以我想我最近得早點回家才行
唉唷
這我知道，妳慢慢吃，不然會噎到的
我必須快點回去店裡
今天有一個工讀生沒來
我選了一個很忙碌的愛人呢
是選了一個讓人頭痛的愛人吧
這一點我也一樣
你哪有啊？
沒有啦
沒事啦，我只是說說而已
就算這樣也別說那種話
我讓妳經歷了傷心的事啊
那是我媽造成的
你為什麼要怪你自己？
你還叫我不要貶低自己
看起來一定很沒用
你這段時間是這麼看我的嗎？
我只覺得妳很漂亮
唉唷，真是的
我對漂亮這個詞很沒抵抗力
妳沒有這個弱點的話
我應該勾引不了妳吧
總之，你不准再說那種…
- 我不說…
- 不准再說了
不說了，我不會再說了
你敢再說一次試試看
妳慢慢吃
太大口了
我吃完了
妳慢慢出來吧
歡迎光臨
請問要點什麼？
- 擦一下左上角
- 是
用這個
阿姨，妳受傷了嗎？
- 怎麼會…
- 這沒什麼
這哪叫沒什麼？妳應該小心一點啊
進去再說吧
連妳都知道嗎？
我也才剛知道沒多久
我嚇到驚慌失措，什麼話都說不出口
事情都已經發生了
應該讓他們好好交往吧
看看妳
這事情能這樣處理嗎？
珍雅和俊熙就像是家人一樣
這我知道
- 但是他們彼此相愛又能怎麼辦？
- 真是的！
我聽到那句話就覺得很羞愧
我會這樣
是因為我把俊熙當成自己的小孩看待
妳應該要想清楚
這並不是能等閒視之的一件事
俊熙沒有什麼可以挑剔的地方
就算我是個愛計較別人出身背景的人
但他又不是別人
我怎麼會對他品頭論足呢？
- 妳不應該這樣
- 我當然不應該
我怕的不是別的
我只是覺得他們把感情很好這件事
過度解讀成愛情
才會把事情搞成這樣
所以啊
妳覺得他們現在是基於理性的判斷
才做出這個決定的嗎？
妳是這麼認為的嗎？
我沒有想到那個地步
我就知道
對啊
妳不是會做出不理智判斷的人
我還想說很奇怪
景善
妳不是姊姊嗎？
姊姊是什麼？
長姊如母啊
俊熙還不懂事
他還需要妳引導他走向正途，對吧？
妳一直掛在嘴邊的那句話是什麼？
妳不是說過會負責到底
讓俊熙的人生走向正途嗎？
我沒想到這件事關乎到俊熙的人生
人生還能是什麼？
就是正確地、端正地…
一步一步拼湊起來的過程啊
所以如果稍微走偏一點的話
將會一發不可收拾
我不需要跟妳多解釋吧
我就是妳，妳就是我
我們不是很合拍嗎？
難道不是嗎？
即將到站的是740號公車
以及7726號公車
真是的
是
（工作人員休息室）
妳去了哪裡？
- 去了哪裡？
- 幫我脫一下這個
你坐在這裡一下
我去見了景善
妳也真是…
我怎麼了？
我不懂你怎麼可以
一副天下太平的樣子？
珍雅可是你唯一的女兒
你覺得珍雅跟俊熙交往也沒關係嗎？
這不是有沒有關係的問題
是他們彼此相愛啊
你又過度樂觀了
人家說相較於折騰人的婆家生活
嫁去什麼都沒有的人家還比較好
但是俊熙家並不是那樣啊
他那些同父異母的手足
全都是俊熙的責任
這就表示也會是珍雅的責任
妳要讓他們結婚嗎？
唉唷
你真的要這樣口不擇言嗎？
你聽清楚了
你要好好當一個女兒傻瓜
而不是一個沒主見的女兒傻瓜
只要為珍雅著想就好，好嗎？
這是關係到你女兒下半輩子的事
他竟敢高攀我們？
這是什麼？
快去洗手再過來
來
多舀一些去吃
你不是喜歡吃這個嗎？
等等，先讓我知道原因再吃吧
幹嘛計較什麼原因啊？
我就只是很難得…
想要做各種料理來吃
就去買菜回來了
我還不了解妳嗎？
有什麼好問的？既然了解就不用問啊
你就吃吧
我們好好過日子吧
要過得比現在更好，不要屈服了
妳做的菜越來越好吃了
現在可以嫁人了
別說笑了
你沒有我能活得過一天嗎？
別推給我
是姊姊沒有我才活不下去吧
是啊，我活不下去
所以你要一直待在我身邊
你敢跑去哪就死定了
所以我在的時候要對我好一點啊
我要怎麼再對你更好？
你在這世上哪找得到像我一樣的姊姊
再有妳這樣的姊姊可不行啊
光一個徐景善就讓人吃不消了
- 喂…
- 是很令人激動
我是說妳讓我的內心很激動
真好吃
- 多吃一點
- 嗯
如果吃完飯馬上吃藥
聽說比較不會胃痛
- 讓我來吧
- 算了
給我
保密都來不及了
妳還到處宣傳嗎？
連景善也知道
妳說了什麼？
妳對景善說了什麼？
我還需要說什麼？
她可是一點就通的孩子
妳以為她像妳一樣遲鈍嗎？
我已經是成年人了
沒有父母的同意
也可以談戀愛跟結婚
是這樣嗎？
好啊，我們就來看看
如妳所願會變成怎麼樣
拜託妳別亂動
別之後見血了才在後悔
我不是會後悔的那種人
妳不要亂動，不然會受傷的
妳這麼早就要睡了？
對，好久沒有做家事，我覺得好累
只是洗一下碗而已？
我還有摺衣服跟拿垃圾去丟啊
那還真是不得了
當然很不得了啊
所以今天就放過我吧
我知道了，那妳趕快睡吧
嗯，我明天再打電話給你
就這樣嗎？
真是的
真是的？
好啦，我愛你，我超級無敵愛你
對不起
妳為什麼要道歉？
唉唷，煩死人了
為什麼會一直流眼淚啊？
我的景善，妳想要我為妳做什麼嗎？
不用了，妳要做什麼？
要我來逗妳笑一下嗎？
別說了，真是的，別這樣…
妳是想要做什麼？真是的
- 還能是什麼？就是妳知道的那個啊
- 妳…
那個不行啦
真是的，妳幹嘛這樣啦？好丟臉喔
鄭英仁叫你去找出證據嗎？
對，我也煩惱很久
不知道該不該向您報告
但我認為代表還是應該要知道這件事
她並不是不分青紅皂白
就叫你去收集證據的那種人
我本來就比較常跑外勤
所以幾乎不會接觸到女員工
還有我和男員工們也保持著距離
因此比較容易接近他們而不被懷疑
她可能是這麼想的
- 如果代表要我別這麼做…
- 你去做吧
看來鄭英仁已經計劃好了
坐吧
我要交給妳們一項任務
關於這段期間
女員工所遭遇的不合理對待
不只是性騷擾的事
也包含業務上的不平等待遇
都去幫我蒐集證據過來
我選擇妳們兩個
是因為妳們很積極填寫問卷
我以為那是匿名的
妳就想成是妳騙不過我的眼睛
還有問題嗎？
光憑問卷還不夠嗎？
參與率太低了
也有可能只是單方面的片面之詞
那麼男員工那邊的證據呢？
取得途徑會保密
比較之後認為足以形成問題的案件
才會被重視嗎？
首先，我想要透過這樣的過程
讓隱藏的加害人自首
但這只是我的期望而已
像是通訊軟體聊天紀錄或是簡訊嗎？
我希望能提出這種程度的證據就好
要是出現更進一步的證據…
我連想都不願去想
進來
理事，這是銷售趨勢報告
銷售趨勢報告？
姜代理，妳擔任管理者幾年了？
這是第七年
這麼快？
那工作得如何？
現在已經很熟練了
憑妳的經驗與資歷，該怎麼說呢？
妳不覺得現在應該要升職了嗎？
我們公司的女員工特別多
雖然大家看起來都差不多
不過該怎麼說呢？
妳不認為鳳凰只能有一隻嗎？
我會當作這是一種稱讚
唉唷，當然了
不過啊
這件事有點困難
要明確地選出一個人來支持
這不像說得這麼容易
為什麼呢？
因為流言蜚語會滿天飛
你是想要說什麼？
也不是說有什麼特別的事啦
妳也知道公司最近
有點人心惶惶的嘛
那個…
就算是
我想要支持妳
我也得坐穩位子才行啊
該怎麼說呢？
別只是掌握銷售趨勢…
妳懂的嘛，幹嘛這樣？
我會去掌握一下情況的
妳果然很聰明
妳真的很機靈
如果把性騷擾的事爆出來
那些加害人會怎麼樣？
應該都會被開除吧？
怎麼可能？
妳覺得只會被懲戒嗎？太不像話了
就算必須抗爭也要把他們趕出去
需要做到那種地步嗎？
大家都是出來混口飯吃的啊
我們是來玩的嗎？
妳為什麼又勃然大怒？
我是擔心妳使用太過強硬的手段
最後會害到妳自己
妳為什麼扣除妳自己？
我哪有扣除？
妳幹嘛計較這麼多？
我走了
她那個…
吃這麼好真的沒關係嗎？
這裡不會太貴嗎？
吃吧，多吃一點
喂，我請同期同事吃飯
難道連這種程度都請不起嗎？
吃吧，我們可以再點
總而言之，我們兩個
能活到現在真的是很了不起
雖然也是多虧別人的幫忙
誰幫忙我們？
以你的情況來說
就是南理事很照顧你啊
你在說什麼屁話？
南理事是多虧了我才能撐到現在
也是啦，當然是你各方面
都有好好地輔佐他啊
才不只是這樣
這次我如果開口，大家都會死
喂，你還記得嗎？
本來在人資科後來嫁人的女生
她叫什麼名字？
- 她叫…
- 喂，她啊
可是南理事專用的
有這麼嚴重啊？
我…都不知道有這種事
你這麼不會看人
要怎麼在社會上打滾啊？
豈止如此
我這次不是和尹珍雅一起去出差嗎？
- 嗯
- 可是啊…別說了…
南理事當時不是只說
要你們請他們吃飯嗎？
所以說只有憋著不說的人覺得冤枉
老實說，我在聚餐的時候
玩一玩偶爾會變得比較激動
嗯，這也是有可能的
可能會發生讓女員工誤會的情況
但是南理事的層級不一樣
我找到了，你聽聽看他說的
“以取得對我們有利的合約為優先
利用尹珍雅來炒熱氣氛是好點子”
喂，他這不是派尹珍雅出去
讓老頭們鬆懈下來的意思嗎？
我…
- 我無法…好
- 你看，看我有沒有說謊
不過尹珍雅當時好像察覺到什麼
逃得很快
那丫頭真是…
爸爸，你怎麼會在這裡？
我想和我女兒約會才在這裡等啊
你應該有話要說吧
是什麼？
爸爸接下來要說的話
妳聽了不要誤會
第一點
爸爸和媽媽總是把妳放在第一順位
並且是有義務
引導妳走向正途的人
我知道妳對妳媽不滿…
我沒有不滿
只是很失望
是啊
但是妳能夠理解她吧？
不，我不能理解她
她為什麼討厭俊熙？
他有哪裡不好嗎？
與其說他有什麼不好…
我當然知道
不應該用家境與條件
來衡量一個人
但有沒有父母對一個孩子來說
是一件大事
爸爸
妳也不能忽視
在大人照顧下成長這一點
即便開始出社會了
也有需要父母教導的地方
還有遇到難關的時候
父母身為人生的前輩
也可以給你們建議和忠告
父母就是這樣養育你們長大的
俊熙有變壞嗎？
他是不尊重長輩的沒教養小孩嗎？
- 當然不是那樣
- 那不然問題是什麼？
毫無理由啊
你以為因為我有父母
就去哪都受人疼愛嗎？
想得美
在爸爸、媽媽的眼中
可能覺得我是個了不起的女兒
但我也是個平凡無奇的人
其實我在某些方面甚至還比別人差
俊熙？
我才該感激他
他是一個非常優秀的人
好到我有時候懷疑
自己有沒有資格跟他交往
妳看的角度和父母看的角度不一樣
愛是什麼？
既然你說是父母教導小孩成長
那你就教我什麼是愛
爸爸
我第一次了解到
什麼是愛
還有如何去愛人
我透過俊熙學到很多
在醫院照顧媽媽這件事也是
如何幫她換衣服
幫她穿鞋子
協助她下床
還有講話甜一點
他總是擔心我會不會跌倒或是受傷
即便我已經是成人了
他總是很焦慮
焦慮到令人難為情的程度般愛著我
他對我付出整顆心
他這樣對待你的女兒
他是如此疼惜、愛護我的人
為什麼不能同意？
你們怎麼能不同意？
俊熙是多麼溫暖的人
他是多麼美好的人
我不會聽你的
我親自經歷過發現他不適合我的話
到時候我會放棄
在那之前，不管你對我
做什麼或說什麼
我都不會和俊熙分手
就算我讓你們失望也沒辦法
畢竟我也對你們很失望
妳剛才就離開店裡了
妳還不回家在幹嘛？
妳在哪裡？
妳的聲音怎麼這麼無力？
妳沒有生病吧？
妳可不能生病啊
我總覺得妳的聲音怪怪的
天氣冷有點鼻塞才會這樣
看來妳穿得不夠暖啊
我穿得超級暖，好嗎？
你今天也要熬夜加班嗎？
不用，企劃差不多要收尾了
所以我有個緊急提案
是什麼？
我們週末在家裡做菜來吃吧
我不會做菜耶
我還怕妳自願要做呢
所以呢？
你要煮什麼給我吃？
任何妳想吃的，我都會煮給妳吃
任何我想吃的？
當然
只要是為了尹珍雅
沒有什麼事是我做不到的
妳想要什麼呢？
我想要…
徐俊熙
我只想要徐俊熙
妳為什麼一個人回來？
如果妳這麼想知道
就應該一起出去啊
我不想說第二次
爸爸回來時妳再問他吧
空出週末的時間
瑞草阿姨說要幫妳介紹對象
好幼稚
幼稚到令人毛骨悚然
她真的是…
他們也有自己的想法
我們就靜觀其變怎麼樣？
這樣下去，萬一發展出
濃得化不開的感情要怎麼辦？
為人父的人怎麼可以
一直說出不負責任的話啊？
他們已經彼此相愛了
我們要怎麼拆散他們？
愛又不是這樣
什麼？愛？
你這個人在說什麼？
這只是姊姊和弟弟之間的感情
這種東西哪是該死的愛
那愛是什麼？妳知道嗎？
唉唷，那你說說看是什麼？
妳不用知道
- 唉唷，你起來啦
- 關燈啦
你敢踩我試試看
我都看得到
你下一個要做的遊戲
是關於料理的嗎？
妳在說什麼？
那你為什麼都在看料理網站？
我週末叫我們珍雅過來要做菜給她吃
你也該這樣對待我吧，真是可惡
妳可不能這麼快就開始吃醋耶
你是說你們會越來越誇張嗎？
妳應該會看不下去
妳生氣了嗎？
是啊，我超生氣的
妳就體諒一下嘛
我做不到！
晚安
（加拿大）
喂？
是，請說
我是景善
是喔，怎麼了嗎？
你有空講電話嗎？
- 現在？
- 不行嗎？
那個…我和孩子們出來外面
我也是爸爸的孩子
妳為什麼突然打電話來提這件事？
不然我要談什麼事？
你要我說祝你幸福嗎？
還是我以後都別打給你呢？
真是的
你知道已經過了幾年嗎？
你都不好奇我和俊熙過得怎麼樣嗎？
好吧
你每次都這樣說
你要這樣避開我們到什麼時候？
你身為一個父親
就不能讓我們對你有一絲期待嗎？
下次再聯絡吧
我怕我會睡不著才會故意喝酒
你為什麼會睡不著？
因為我想妳
這只是你想喝酒的藉口
如果可以，我想要展現給妳看
讓妳知道我現在有多想妳
我也很想你
我好像快死掉了
我沒有到那種程度
別皺眉頭了
真好
什麼事情？
我們變成即使沒有見面
也彷彿看得到對方的關係啊
被我抓到了
我的男人喝了酒
所以我覺得要配合他一起喝
要是妳在我旁邊，我就會堵住妳的嘴
用什麼？
妳現在腦海中浮現的那個
你數到十
打開門吧
我不認為和珍雅姊交往是錯誤的
你達不到我的標準
你為什麼每次都說你沒關係？
- 過來
- 你可以對我生氣
你也可以罵我媽媽
尹珍雅來了
我們這麼做是為了妳們
妳怎麼可以一直置身事外？
這些是被南理事欺負的…
唉唷，尹珍雅…
我們不要背叛彼此吧
- 叫我一聲姊夫，喂…
- 好啊，姊夫
- 他可是我弟弟
- 他可是我男友
爸爸來了
誰管他要說什麼，我聽了又能怎樣？
有誰能夠如此為我著想？
你自己一個人忍受這些難過的事
你為什麼要對我說謊？
讓開！你讓開！我叫你讓開！
珍雅姊
我沒關係的…
我也沒關係
我們可以克服一切的
字幕翻譯：陳怡琳